 Considerando a relevância dos conceitos associados a algoritmos e estrutura de dados em
uma formação sólida de profissionais da área da computação, este trabalho visa explorar o
potencial prático da disciplina em questão, consolidando, assim, a compreensão dos tópicos
trabalhados na mesma.
 Os conceitos estudados na disciplina Algoritmos e Estrutura de Dados I (AEDI)
constituem-se em um conjunto de “ferramentas” que devem ser utilizadas adequadamente
para solucionar, ou melhor, tornar mais eficientes, soluções para problemas em geral.
Identificar onde aplicar e como aplicar os conceitos estudados é tão relevante quanto
compreender o funcionamento e saber implementar as estruturas de dados estudadas.
 Infelizmente, vivemos a pandemia do COVID19, a maior do último século, a qual tem
gerando uma grande gama de dados.
 Com base nas premissas anteriores, este trabalho propõe a aplicação dos conceitos
estudados na disciplina AEDI na gerência/manipulação dos dados da pandemia de
COVID19.

 O trabalho deve ser realizado em duplas (duplas podem ser formadas por alunos de
turmas diferentes). Cada dupla deve implementar um programa na Linguagem de
Programação C que fará uso das estruturas de dados trabalhadas na disciplina para
armazenar e manipular os dados sobre COVID19 disponíveis no site
https://brasil.io/dataset/covid19/files/ relacionados a óbitos registrados em cartório.
 Sendo mais especifico o programa deve fazer a leitura de um arquivo no formato CSV,
denominado obito_cartorio.csv, contendo os seguintes dados:
data,
estado, 
semana epidemiológica 2019, 
semana epidemiológica 2020, 
óbitos indeterminados 2019, 
óbitos por insuficiência respiratória 2019, 
outros óbitos 2019, 
óbitos pneumonia 2019, 
óbitos septicemia 2019, 
óbitos sars 2019, 
óbitos covid19, 
óbitos indeterminados 2020, 
óbitos insuficiência respiratória 2020, 
outros óbitos 2020,
mortes por pneumonia 2020, 
mortes septicemia 2020, 
mortes sars 2020, 
mortes totais 2019, 
mortes totais 2020, 
novas mortes indeterminadas 2019, 
novas mortes por insuficiência respiratória 2019, 
novas outras mortes 2019, 
novas mortes por pneumonia 2019, 
novas mortes septicemia 2019, 
novas mortes sars 2019, 
novas mortes covid19, 
novas mortes indeterminadas em 2020, 
novas mortes por insuficiência respiratória 2020, 
novas outras mortes 2020, 
novas mortes pneumonia 2020, 
novas mortes septicemia 2020, 
novas mortes sars 2020, 
novas mortes totais 2019, 
novas mortes totais 2020


 Os dados lidos devem ser armazenados simultaneamente nas estruturas de dados
trabalhadas na disciplina, ou seja, todos os dados devem ser armazenados em uma lista, em
uma fila, em uma pilha e em uma árvore AVL.
 Posteriormente o programa deve oferecer um menu com as seguintes opções para o
usuário:
1 - Efetuar uma busca pelos dados referentes a uma determinada data e um estado,
apresentando os mesmos na saída padrão;
2 - Efetuar a busca pela data e local de ocorrência do pico de óbitos por COVID19 no ano
de 2019 e no ano de 2020, apresentando os mesmos na saída padrão.
 Observação: As saídas das opções 1 e 2 devem ser apresentadas junto com os tempos em
milissegundos correspondestes à realização da respectiva operação em cada uma das
estruturas de dados utilizadas.
 Cada equipe deverá enviar, até o dia 09 de junho (para a turma C2) e até o dia 10 de
junho (para a turma X2), por meio da plataforma Moodle (AVA), o código fonte, na
linguagem de programação C padrão ANSI, que implementa a solução desenvolvida.
Enviando, também, um relatório que apresente a descrição da equipe, contemplando ações
desenvolvidas pelos membros, o detalhamento da proposta. Cada equipe deve desenvolver
a gravação de um vídeo com duração máxima de 30 min, contendo a apresentação da
proposta e contemplando a execução do programa com demonstração das suas
funcionalidades. O relatório deve conter o link para o vídeo que pode estar, por exemplo,
disponível no YouTube. 